Repository: cary-rowen/brailleCellIgnorer
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Configure which braille display cells should be ignored (useful for displays with damaged cells).
zh_cn: 配置应忽略哪些盲文单元（对单元损坏的点显器很有用）。

source: &Display profile:
zh_cn: 点显器配置(&P)：

source: Ignored cells:
zh_cn: 忽略的单元：

source: &Remove this configuration
zh_cn: 移除配置(&R)

source: {name} ({cells} cells) - Connected
zh_cn: {name} ({cells} 单元) - 已连接

source: {name} ({cells} cells)
zh_cn: {name} ({cells} 单元)

source: &Ignored cells (1-{max}, comma-separated):
zh_cn: 忽略的盲文单元 （1-{max}, 用英文逗号分隔）(&I)：

source: &Ignored cells (comma-separated):
zh_cn: 忽略的盲文单元（用英文逗号分隔）(&I)：

source: Only numbers and commas are allowed.
zh_cn: 只允许使用数字和英文逗号。

source: "{value}" is not a valid number.
zh_cn: "{value}" 不是有效数字。

source: Cell numbers must be at least 1.
zh_cn: 盲文单元编号不能小鱼1。

source: Cell numbers {cells} exceed display size ({max} cells).
zh_cn: 盲文单元编号 {cells} 超出最大范围 ({max})。

source: Ignored cells
zh_cn: 忽略的盲文单元

source: An NVDA add-on that allows you to ignore damaged or malfunctioning braille display cells.
zh_cn: 一个用于忽略损坏或故障点显器盲文单元的 NVDA 插件。

source: Initial version.
zh_cn: 初始版本。
